SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
-Dr. Cha, selamat!
-Selamat!
-Dr. Cha.
-Ya?
-Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
-Maaf?
Bukankah kamu datang ke kantorku
untuk memberitahuku sesuatu?
Itu…
Itu bukan apa-apa.
Benar-benar? Jadi begitu.
-Apa urusanmu?
-Apa maksudmu?
-Apa?
-Kenapa kamu mendorongku?
Kamu yang mendorong dirimu sendiri, bukan aku.
-Apakah kamu bercanda?
-Bercanda?
Aku tidak perlu bercanda denganmu.
Ada apa dengan dasinya?
Apakah Anda bekerja di bar atau semacamnya?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Pergi saja.
"Pelayan, aku akan makan makanan ringan …"
Apakah Anda memberi tahu departemen Anda?
Saya dapat memberi tahu departemen saya
jika Anda merasa tidak nyaman melakukannya sendiri.
Saya perlu lebih banyak waktu untuk memikirkan hal ini.
Apakah kamu tidak punya cukup waktu untuk berpikir?
Apa yang perlu dipikirkan sekarang?
Mengapa kamu begitu ingin mengusirku?
Apa maksudmu?
Kaulah yang memutuskan untuk berhenti.
Dan ini semua demi kamu
dan keluarga kami.
Benar. Alasan yang bagus.
Ya, Cha Jeong-suk berbicara.
Ya.
Oke, aku datang sekarang!
CHOI SEUNG-HI
Halo?
Kamu bilang padaku dia akan pergi
untuk berhenti bekerja di rumah sakit!
Mari kita bertemu dan berbicara. Sampai jumpa lagi.
Bu, tinggallah bersama kami.
Periksa kadar gula darahnya.
-Ini jam 120.
-Harap berikan satu dosis lorazepam.
Pemberian satu dosis lorazepam.
Dia diberikan penundaan eksekusi
tapi dengan kondisinya…
Apakah itu berarti
dia bisa pulang?
Memang benar.
Tapi dia tidak punya keluarga dan rumah.
Ada banyak orang seperti dia.
Bu.
Apa yang bisa saya lakukan untuk meyakinkan Anda
agar dirimu dirawat?
Saya tidak pantas mendapatkannya
untuk diperlakukan seperti seorang ibu.
Seperti apa rupa putriku?
Putri saya berprestasi di sekolah,
jadi dia berencana untuk pergi ke sekolah kedokteran.
Tapi saya tidak tahu
di mana dia berada atau bagaimana dia tinggal.
Saya tidak tahu apakah dia harus belajar kedokteran
mengingat betapa mahalnya itu.
Dia tidak punya siapa pun untuk membantunya.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Seharusnya kamu tidak memberiku harapan.
Dia berkata pada dirinya sendiri bahwa dia akan berhenti.
-Aku tidak tahu--
-Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku tidak bisa bekerja dengan istrimu.
Beri aku waktu untuk berpikir--
Kapan Anda akan mencapai suatu kesimpulan?
Sialan.
Keluar.
-Apa?
-Aku bilang keluar.
Aku tidak tahan berada di mobil yang sama denganmu.
Bagaimana dengan makan malam?
Saya pikir Anda ingin mie dingin.
Nikmati mie bodoh itu sendiri.
Dimana saya?
Aku meninggalkan tasku.
Saya pikir saya mungkin sudah gila.
Aku sedikit iri padamu akhir-akhir ini.
Rasanya seperti
tidak ada kemajuan dalam hidup bagiku,
tapi rasanya seperti
jika waktu berjalan mundur untukmu.
Ayo.
Hei, bagaimanapun juga,
kamu kenal orang-orang
di asosiasi medis, kan?
Ya, saya bersedia.
Sudah kubilang salah satu pasienku adalah penjahat
siapa yang mendapat hukuman seumur hidup, kan?
Saya ingin menemukan putrinya.
Bisakah Anda membantu saya?
Dia memiliki nama yang unik. Han Yeong-long.
Jeong-suk.
-Apakah aku terlihat seperti detektif swasta?
-Kamu kecil…
Anda memiliki banyak koneksi.
Bantu aku di sini.
Halo.
Siapa itu?
Dia seorang profesor
di departemen tempat saya dikirim.
Yang lucu adalah dialah orangnya
yang melakukan transplantasi hati saya.
Dia datang ke rumah sakit ini baru-baru ini.
Apakah dia sudah menikah?
TIDAK.
-Seperti apa kepribadiannya?
-Dia baik.
Kenapa kamu tidak memberitahu seseorang yang tampan itu
sedang bekerja di rumah sakit ini?
Apakah itu…
sesuatu yang harus saya bagikan dengan Anda?
Apa pun. Bisakah Anda menjebak kami
jadi kita bisa bertemu secara alami?
Hai! Kami bukan remaja.
Bukankah kamu bilang kamu butuh bantuanku
dalam menemukan putri penjahat itu?
Saya kira kamu tidak
begitu putus asa tentang hal itu.
Bukankah kamu sudah melakukan pemeriksaan fisik?
dilakukan tahun lalu?
Yang cukup mahal.
Hanya karena saya makan daging sapi tahun lalu
bukan berarti aku tidak bisa
memilikinya lagi tahun ini.
Ya, kamu benar.
Ngomong-ngomong,
karena anak-anak ada di sini, mari berhati-hati
bagaimana kita menyapa satu sama lain.
Tentu.
Terserah Anda, Nona Ae-sim.
-MS. Ae-sim?
-"Hei, Ae-sim."
Aku tidak bisa memanggilmu seperti itu, bukan?
Botox yang Anda dapatkan terakhir kali diselesaikan
sedikit tidak wajar di wajah Anda.
Alismu tidak cocok.
-MS. Kwak Ae-sim.
-Ya.
Nona Oh Deok-rye.
Ya.
Kebaikan.
Sayang.
Ini enak sekali.
Bagaimana Anda menemukan restoran yang bagus?
Sudah lama sekali
karena aku telah bertemu seseorang yang setingkat denganku.
Ya ampun. Ini gila.
Dia pasti sedang berkencan.
Sudah lama sekali.
Apakah kamu…
baik-baik saja?
Anda tanpa malu-malu berbalik
pada keluargamu selama 20 tahun,
dan kamu bertanya apakah aku baik-baik saja?
Kamu pasti dia.
Senang bertemu denganmu.
Siapa namamu?
Apa gunanya menanyakan hal itu?
Keluarga ini tidak berubah sedikit pun.
Itu masih kuno dan cuek.
Anda orang yang bisa diajak bicara.
Anda pasti sangat canggih
bahwa Anda mempunyai anak di luar nikah
dan datang ke pemakaman Ayah
untuk bagianmu dari warisan.
Mendengarkan.
Saat itu, saya masih terlalu muda dan naif,
jadi saya pikir saya adalah orang berdosa
karena mempunyai anak di luar nikah.
Itu sebabnya saya tidak menonjolkan diri.
Aku bisa memahami kemarahan Ayah terhadapku
karena dia berharap banyak dariku
karena kamu sangat menyedihkan.
Tapi…
itu jelas tidak sopan padamu
memperlakukanku seperti ini.
Dialah yang menghentikan ayahmu
dari tidak mengakuimu.
Jika Anda tidak diakui,
Anda tidak akan punya uang atas nama Anda,
apalagi warisan.
Orang-orang akan tertawa
untuk mendengarmu berkata
Saya tidak punya uang atas nama saya.
Berhenti pamer
ketika Anda hanya seorang dokter yang bekerja.
Tersesat saja.
Ya, dokter yang bekerja ini
akan menjadi kaya.
Bicaralah dengan pengacara saya
mengenai warisan.
Bahkan tidak memikirkan
meninggalkan satu koin.
Anda tahu saya jauh lebih pintar dari Anda, bukan?
Ayo pergi.
-Kamu kecil--
-Permisi!
Nama saya
adalah Choi Eun-seo.
Aku bukan anak haram.
Saya putri Choi Seung-hi,
Choi Eun-seo.
Bu, apakah kamu sedih?
Ya.
Apa yang membuatmu sedih?
Tentang Kakek sekarat,
atau Paman bersikap kasar padamu?
Keduanya.
Maka kamu harus menangis.
saya harus.
Putrinya benar-benar menjadi seorang dokter.
Dia menjalankan kliniknya sendiri di Gangnam.
Dia menikah dengan keluarga kaya
dan memiliki dua anak.
KLINIK PENGOBATAN DALAM YANG MENYENANGKAN
Apa gejala Anda?
Sebenarnya aku tidak datang ke sini
karena aku sakit.
Ya…
Aku datang untuk berbicara denganmu tentang ibumu.
Ibumu saat ini sedang menjadi pasien
di Rumah Sakit Universitas Gusan.
Dan saya dokternya.
Ibumu sangat merindukanmu.
Saya mungkin keluar jalur di sini,
tapi aku ingin membantunya,
jadi aku bertanya-tanya tentangmu.
Aku sudah melupakan ibuku.
Sejujurnya, semua ini membuatku
sangat tidak nyaman.
Ibumu dulu
diberikan penundaan eksekusi.
Dia tidak punya
untuk hidup di penjara lagi.
Tapi dia tidak punya tempat tujuan.
Saya mendengar ada organisasi
untuk orang seperti dia.
Tolong jangan berikan tekanan itu padaku.
Keadaan kita lebih buruk daripada orang asing.
Apakah itu terlalu sulit untuk dipahami
ibumu?
Siapa?
Aku?
Mama.
Hei, selamat datang di rumah.
Bu, apa itu?
Ini obat untuk ayahmu.
Anda pasti lapar. Apakah kamu mau makan?
-Ya.
-Beri aku waktu sebentar.
Kamu tidak makan?
Saya akan.
saya adalah…
orang yang meracuni makanannya. Bukan dia.
Saya ingin terbebas dari kehidupan yang mengerikan itu.
Akulah yang meracuninya.
Jadi…
siapa yang harus aku pahami?
Anak yang dia lahirkan
memaksanya masuk penjara.
Ibumu…
akan mengerti.
Anda harus tahu karena Anda juga seorang ibu.
Secara keseluruhan, Anda telah merawatnya dengan baik
kesehatan Anda.
Tidak perlu minum pil apa pun
untuk diabetes atau tekanan darah.
Kepadatan tulang Anda tinggi
mengingat usiamu.
Itu melegakan.
Dan tahi lalat yang kamu khawatirkan
tentang di punggungmu.
Kami melakukan biopsi terhadapnya.
Itu tidak berbahaya. Jadi Anda tidak perlu khawatir.
Lalu kamu bilang tidak apa-apa, kan?
Itu bukan sesuatu seperti kanker?
Bukan itu.
Kurasa aku tidak mengkhawatirkan apa pun.
Sungguh melegakan saya datang untuk memeriksanya.
Saya seharusnya mendengarkan
kepada putriku sebelumnya.
Putriku berkata aku harus memeriksakan diri.
Putri Anda sangat bijaksana.
Ya.
Kanker?
Itu kanker,
tapi itu kanker tiroid.
Perawatannya sederhana dan mudah
dibandingkan dengan kanker lainnya.
Kanker adalah kanker.
Jenis kanker apa yang sederhana?
Kamu selalu membicarakan banyak hal
berhubungan denganku seolah-olah itu bukan apa-apa.
Jeong-suk benar.
Jangan khawatir. Operasinya sederhana
dan prognosisnya baik.
Ayahmu meninggal karena kanker.
Kata kanker sendiri begitu menakutkan
bahwa itu membangunkan saya di malam hari.
Ya ampun, bagaimana hidup bisa begitu kejam?
Aku menelepon, ambilkan aku air.
Hei, ambil sendiri.
Dengan serius.
Seberapa malasnya Anda?
Jung-min, kapan kamu sampai di rumah?
Halo.
-Aku-menelepon, kamu kembali dari akademimu?
-Ya.
Apakah kalian, anak-anak, mendengar beritanya?
Saya menderita kanker.
Nenek, operasinya bukan masalah besar.
Anda akan diterima selama tiga atau empat hari
dan pastikan untuk minum obat hormon
setelah operasi.
Di Sini.
Anda harus makan dengan baik.
Anda membutuhkan kekuatan untuk menjalani operasi.
Anda satu-satunya
siapa yang peduli padaku, Profesor Park.
Tentu saja.
Ketika kita masih muda, apakah kita mampu
mempertimbangkan perasaan orang tua kita?
Anda benar.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Itu sebabnya saya berinvestasi lagi.
Di usia kita, kita membutuhkan uang di tangan kita
untuk diperlakukan seperti orang dewasa.
Profesor, apa yang Anda investasikan?
Seorang teman saya membuka diri
rumah sakit pemulihan yang besar.
Aku memohon dan baru saja masuk
pada tindakan tersebut.
Berapa banyak yang Anda investasikan?
Saat ini, Anda dapat disetujui untuk mendapatkan pinjaman
hingga 1,18 miliar won.
Tapi bangunannya
dengan nama Cha Jeong-suk.
Ya. Itu menantu perempuan saya
dan karena pajak--
Akulah yang mengatur segalanya.
Maafkan saya, Bu.
Bahkan jika Anda adalah keluarga,
pemiliknya harus berada di sini untuk mendapatkan pinjaman.
Sudah kubilang akulah pemilik sebenarnya.
Awalnya itu milikku.
Silakan kunjungi menantu perempuan Anda
untuk mengambil pinjaman Anda.
BANK GUKIL
Apa kamu pikir aku tidak mengetahuinya?
Aku tidak pernah memberitahunya
rumah itu atas namanya.
Kami sekarang akan memulai residen
rapat komite disiplin.
Dr Cha Jeong-suk, Ibu Jang Hae-nam
apakah pasienmu, kan?
-Ya.
-Anda tahu dia adalah seorang tahanan di bawah tahanan
jadi kenapa kamu mengantarnya ke tesnya
tanpa kehadiran petugas pemasyarakatan?
Petugas koreksi
saat itu sedang sakit
dan meminta saya untuk mengantar pasien
untuk menyelesaikan tesnya.
Dan saya menjawab ya.
Rupanya, kamu juga meminta
borgol pasien dilonggarkan.
Pergelangan tangan pasien terluka parah,
jadi aku memintanya.
Maka bukankah seharusnya begitu
lebih berhati-hati dengan pasien?
Saya berada di tengah
untuk mengantar pasien
ketika Profesor Choi Seung-hi bertanya padaku
untuk melakukan urusan mendesak.
Jadi saya akan meminta magang
untuk mengambil alih,
tapi pasiennya menghilang.
Apakah Anda menyalahkan Profesor Choi?
Tidak.
Ini salahku. Saya tidak curiga
pasien akan meninggalkan rumah sakit.
Dr. Cha, Anda boleh pergi.
Ya, tuan.
Kebaikan.
Direktur, apa yang akan kamu lakukan?
Kami akan mengurangi gajinya selama tiga bulan.
Direktur.
Seorang pembunuh melarikan diri dari rumah sakit
tanpa izin.
Menurutku ini tidak benar
sesuatu yang dianggap enteng.
Namun pasien kembali tanpa masalah.
Terima kasih kepada Dr.Cha,
kami menerima dua sistem bedah robotik.
Ini bukan prestasi kecil.
Departemen kami mendapat manfaat paling banyak,
jadi tidak bisakah kita sedikit bermurah hati?
Profesor Seo?
Pengurangan gaji selama tiga bulan sudah cukup.
Jika kami memecat atau menskors Dr. Cha
dan Ketua Oh mengetahui,
kita akan kehilangan 10 miliar won.
Keputusan yang bijaksana, Pak.
Dr.
Saya senang Anda ada di sini.
Mama.
Putri Anda sedang dirawat
di OB-GYN untuk sembelit
dan sakit perut.
Tapi setelah dia dipindahkan ke departemen kami,
kami menemukan massa.
Kami harus melakukan operasi caesar
sebelum melakukan operasi pada kankernya.
Tapi putri Anda bersikeras menunggu
sampai bayi berbobot dua kilogram
sebelum menghilangkan kankernya.
Siapa ayah bayi tersebut?
Ya…
Saya tidak begitu yakin.
Mengapa Anda menanyakan hal itu kepada dokter?
Jika dia melahirkan
kepada anak yatim,
dia bisa tetap tidak menikah
dan membesarkan bayinya sendirian!
Mengapa kamu mengutuk seorang gadis
dengan masa depan yang menjanjikan di depannya?
Mengapa kamu tidak hidup sendiri
jika Anda sangat menyukai ide itu?
Melepaskan!
Tolong berhenti.
Ini tentang setelah operasi.
Ya, silakan.
Tidak bisakah kamu memberitahu putri kami saja
bahwa bayinya meninggal?
Kami akan menyerahkan bayinya untuk diadopsi
melalui agen terpercaya.
Saya tidak bisa membiarkan putri saya yang berusia 20 tahun begitu saja
menjadi seorang ibu seperti ini.
Itu tidak mungkin.
Kami juga tidak mempunyai hak itu.
Anda harus…
cobalah membujuk putrimu.
Kita harus menangkap ayah yang tidak berharga itu
dan menghajarnya hingga babak belur.
Kita perlu membatasi lapangan kerja
bajingan yang menelantarkan anak-anak mereka.
Mereka harus memiliki monitor pergelangan kaki elektronik
atau dikebiri secara kimia seperti penjahat.
Orang tua tunggal sering dituding dan disalahkan
karena bajingan seperti mereka.
Anak-anak yang tidak bersalah diadopsi di luar negeri
dan hidup seperti orang asing
sebelum kembali
mencari orang tua kandungnya.
-Bukankah aku benar?
-Tentu.
Hei, tuangkan aku soda.
Negara ini harus berhenti memberi tahu orang-orang
untuk memiliki lebih banyak anak
dan fokus mendukung anak-anak
yang malah diadopsi di luar negeri.
Pemerintah selalu tidak berbuat apa-apa.
Bukankah kamu bilang kamu akan pergi
ke prasmanan nanti?
Karena ini ulang tahun nenekmu?
Prasmanan adalah prasmanan.
Ayam goreng adalah ayam goreng.
-Benar?
-Sama sekali.
Apakah kamu baru saja kembali?
Ya.
Orang tuaku marah tadi, kan?
Itu masuk akal.
Bahkan aku mengkhawatirkanmu.
Wajar jika mereka khawatir
Apakah kamu setuju dengan pendapat orang tuaku
dan berpikir bayiku seharusnya begitu
diserahkan untuk diadopsi?
Tidak terlalu.
Tapi yang saya tahu adalah itu
kehidupan yang sama sekali berbeda akan terungkap.
Saya juga tahu itu.
Apakah menurut Anda saya belum mempertimbangkan hal itu?
Aku akan pergi sekarang. Ini tidak baik untuk bayinya.
Jangan memberikan nasihat konyol.
Hanya karena Anda sudah dewasa bukan berarti
Anda berhak memberikan nasihat.
Membesarkan anak sendirian tidaklah mudah.
Bagaimana kamu tahu itu
kapan Anda membesarkan anak-anak Anda dengan nyaman?
Saya baru saja menyampaikan kekhawatiran saya
karena aku juga orang tua.
Anda juga harus tahu
karena kamu mempunyai seorang putri.
Apakah kamu mengintipku?
"Mengintai"?
Aku kebetulan mendengarmu
di telepon dengan putri Anda.
Saya kira dia bisa mendapatkan yang sama.
Ini gelang yang bisa Anda beli
dari department store.
Maafkan aku telah membentakmu malam itu.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Saya rasa saya tidak punya hak
untuk menerima permintaan maaf darimu.
Tentang istrimu.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia berkata
dia akan menyelesaikan residensinya?
Beri aku sedikit waktu saja.
Apakah kamu mengucapkan selamat tinggal kepada ayahmu?
Ya, saya pergi ke pemakaman.
Ada seorang ibu tunggal di antara pasien Anda.
Benar, bagaimana dengan dia?
Orang tua gadis itu menginginkannya
untuk menyerahkan bayinya untuk diadopsi.
Ayah saya mengatakan hal yang sama.
Dia terus memikirkan Eun-seo
menghancurkan hidupku sampai hari dia meninggal.
Itu sebabnya menurutku kamu sangat luar biasa.
Terima kasih karena tidak menyerah pada Eun-seo.
Apakah kamu bersungguh-sungguh?
Apa maksudmu?
Aku ingat bagaimana wajahmu menjadi pucat
ketika aku memberitahumu
Saya hamil dengan Eun-seo.
Bahkan sekarang, kamu berusaha keras
untuk terlihat bahagia ketika Anda melihatnya.
Sepanjang hidupku,
Saya selalu menjadi pucat
ketika seseorang memberitahuku
bahwa mereka akan melahirkan anak saya.
Saya jamin itu bukan hanya dengan Eun-seo.
Bisakah kamu pulang terlambat hari ini?
Seberapa terlambat?
Tidak mandi?
Nah,
Saya hanya ingin beristirahat dengan nyaman.
Kami datang jauh-jauh ke sini.
Anda hanya ingin istirahat?
Ya.
Tentu, itu bisa dimengerti.
Terjadi kegembiraan di antara kami
karena kami belum menikah.
Jika kita,
kami sudah menggunakan ruangan terpisah.
Bukan itu.
Lalu apa itu?
Apakah kamu punya wanita lain?
Faktanya adalah…
-Aku sedang minum obat.
-Pengobatan?
-Obat apa?
-Finasterida.
Saya mengalami kebotakan di bagian atas kepala saya.
Anda tahu efek sampingnya.
Itu tidak bereaksi sama sekali.
Anda baru saja mulai meminumnya, bukan?
Anda baru saja mulai terbiasa.
Setelah sebulan,
itu akan mulai melakukan tugasnya lagi.
Anda tidak bisa yakin.
Bukannya aku bisa berhenti
obat rambut rontok.
Aku belum melihatmu
menjadi semanis ini untuk sementara waktu.
Apakah kamu begitu khawatir tentang hal itu?
Kamu seharusnya memberitahuku
dari awal.
Lalu untuk hari ini…
ayo berpegangan tangan,
ngobrol, dan pesan sesuatu yang enak.
Lupakan.
Kami bukan sahabat karib.
Kita bisa menjadi sahabat hari ini.
Ini bagus.
Lalu beginikah caraku menjadi seorang wanita?
Tidak, kamu akan menjadi laki-laki lagi.
-Satu dua tiga.
Maaf aku terlambat.
Kenapa kamu sangat terlambat?
-Bagaimana kabarmu?
-Nenek, selamat ulang tahun.
Ayo makan, ayo.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, Bibi. Bagaimana denganmu?
Apa itu? Apakah Anda kenal mereka?
Maaf?
Tidak, tidak juga.
Ayo pergi.
Tatanan lalu lintas di negara ini berantakan
karena orang sepertimu!
Kaulah yang berbelok masuk
tanpa menggunakan sinyal belok Anda!
Lihatlah dirimu,
bahkan tidak mau repot-repot meminta maaf.
Beraninya kamu menatap
dan berbicara padaku seperti itu?
Berapa usiamu?
Lihatlah ke arah mobil!
Bagaimana dengan arahnya? Mari kita dengarkan.
-Ini adalah mobil baru!
-Tuan, Anda dapat berbicara dengan saya.
Masuk ke dalam.
Kebaikan.
Anda seharusnya membantunya lebih cepat.
Hei, sudah lama tidak bertemu.
Ya, sudah.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Tentu saja.
Sebenarnya aku ingin meminta sesuatu padamu.
Bagiku?
Anda akan dikirim ke
pengobatan keluarga selanjutnya, kan?
Ya itu benar.
Tidak bisakah kamu bertukar denganku?
Saya akan berada di bagian pediatri.
Bisakah kita beralih?
Silakan?
Ya ampun. Anda memiliki yang sama dengan saya.
Saya kira ini pasti populer akhir-akhir ini.
Saya terus melihatnya.
Saya mendapatkan ini sebagai hadiah ulang tahun
dari pacarku.
Saya juga. Aku mendapatkan ini sebagai hadiah ulang tahun
dari suamiku juga.
Saya pikir kamu bilang
suamimu meninggal.
Ya…
Dahulu kala.
Saya mengerti
sebelum dia meninggal.
Bagaimanapun, saya bisa beralih.
Jadi itu pediatri?
Ya, terima kasih banyak, Jeong-suk.
Pesanan Anda sudah siap.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Terima kasih, aku akan pergi.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
-Apakah itu operasi terakhirmu hari ini?
-Tidak, aku masih punya satu lagi.
Biasanya saya berusaha untuk tidak ikut campur
dalam urusan orang lain.
Tapi memikirkannya, aku sadar
itu tidak sepenuhnya tidak ada hubungannya denganku
sejak Dr. Cha
adalah pasien sekaligus kolega saya.
Bagaimana kalau kamu berhenti menipu istrimu?
Anda dan Profesor Choi Seung-hi.
Ini sangat membuatku jengkel
untuk mencoba dan menutup mata
terhadap apa yang sedang terjadi.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Dan izinkan saya memperingatkan Anda.
Uruslah urusanmu sendiri
kecuali jika Anda ingin mendapatkannya
tidak perlu disalahartikan.
Beraninya dia?
Pasien sedang mengalami
banyak diare,
jadi saya tes PMC,
dan hasilnya positif.
Pasien sedang mengonsumsi vankomisin oral
tapi karena diarenya tak kunjung berhenti,
Saya meresepkan obat antidiare.
Obat antidiare yang mana?
Loperamida.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi
jika pasien PMC meminumnya?
Jika Anda memberikan loperamide,
yang mengurangi pergerakan usus,
akan terjadi pertumbuhan bakteri yang berlebihan
dan PMC memburuk.
Anda harus mengetahui hal ini.
Mulai sekarang, jangan ikut serta dalam putaran
dan jangan masuk ke ruang operasi.
Tidak, jangan repot-repot masuk sama sekali.
Mengapa tidak memulai dengan sebenarnya
repot belajar dulu?
Lebih disukai di suatu tempat yang terpencil.
Keluar.
Berhentilah berkeliaran melawan perintahku.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya bertanggung jawab atas pasien ini.
Profesor Seo menyuruhku mengambil alih.
aku akan menyelesaikannya. Silakan pindah.
Saya sudah sibuk apa adanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mempermainkanku
karena aku tidak akan berhenti?
Berhentilah membacanya. Bukan itu.
Lalu kenapa kamu mentraktirku
seperti aku tidak terlihat?
Saya mengikuti keyakinan saya untuk tidak memberi pekerjaan
kepada seseorang yang tidak kompeten.
Itu rasional dan adil.
Saya pikir Anda ingin dirawat
seperti penduduk lainnya?
Ini caramu yang konyol untuk memberitahuku
untuk berhenti bekerja.
-Apa?
-Apakah itu penyakit Anda atau hanya kebiasaan
untuk bermain kotor melawan seseorang yang tidak berdaya
dan masih bertingkah seolah kamu tinggi dan perkasa?
Anda semua tentang rasionalitas dan alasan.
Jadi menurutmu aku akan berhenti
jika kamu membodohiku?
Seperti yang saya lakukan 20 tahun lalu?
Ya!
Jadi tolong berhenti saja!
Tahukah Anda betapa sulitnya itu
sampai jumpa di tempat kerja?
Anda mengatakan apa pun yang Anda inginkan,
tapi pernahkah kamu mempertimbangkan perasaanku?
Tidak.
Saya tidak berpikir
tentang bagaimana perasaanmu dengan sengaja.
Saya ingin mengutamakan diri saya sendiri mulai sekarang.
Saya akhirnya sadar
ada kehidupan untukku di luar sana,
jadi aku tidak bisa berhenti lagi sekarang!
Sayang, ini kesempatan terakhirku.
Tolong…
biarkan aku melanjutkan jalan ini.
Aku bahkan tidak akan menanyakanmu
untuk membantu membuka jalan atau memegang tanganku.
Hanya…
biarkan aku bisa berjalan di jalan ini.
Anda tidak perlu datang.
Profesor.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tahu, kan?
Apa yang saya lakukan di sini?
Apakah kamu ingat
kapan kamu menyuruhku berhenti terakhir kali?
Anda mengatakan itu dengan sengaja, bukan?
Tentu saja.
Karena aku tahu kamu tidak akan berhenti.
Sepertinya aku bertahan dengan sia-sia.
Dr.
Bagaimana kalau kita menjadi teman?
Bukan hubungan baik, tapi teman sejati.
Teman-teman?
Itu terlalu berlebihan.
Maksudku, bukankah aku lebih tua darimu?
Ayo.
Berteman sajalah denganku.
Apakah kamu ingin berolahraga bersamaku?
Ayo lari maraton.
Sebuah maraton?
Ya.
Sejak saya masih muda,
Saya bisa meninggalkan setiap kekhawatiran
begitu aku mulai berlari.
Itu sebabnya saya menyukainya.
Benar.
Ketika saya masih muda,
ada kartun ini yang disebut
Tokoh utama, Hany,
akan berlari dan menghibur dirinya sendiri
karena dia rindu
mendiang ibunya begitu banyak.
Lalu secara alami saya tahu
bahwa lari adalah olahraga yang baik
itu membantumu melupakan
tentang semua hal buruk yang ada di kepalamu.
Itu bagus kalau begitu.
Saya memiliki kru yang beroperasi pada akhir pekan.
Anda harus bergabung dengan kami.
Dr. Kim, bolehkah saya mengajak teman?
Kita akan mulai di Jembatan Jamsu
dan ikuti ke utara Jembatan Hangang.
Lalu kita akan mencapai Pulau Nodeul
dan kembali ke Jembatan Jamsu.
Jaraknya sekitar 9 km?
Tapi karena kita masih pemula,
Saya tidak berpikir kita bisa berlari sejauh 9 km.
Profesor, tidak bisakah kamu ikut saja
perlahan bersama kami?
Baiklah. Bisakah kita mulai sekarang?
Bagaimana kalau kita mulai dengan berjalan cepat?
Kami akan melakukan pemanasan
untuk dua kilometer pertama,
lalu kita akan mulai berlari.
Oke, ayo pergi!
Hai.
Bukankah kamu sudah menyelesaikan maraton penuh?
Aku?
Itu berita baru bagi saya.
Ya ampun, rubah kecil yang licik itu.
Angkat.
Sedikit lagi.
Ini bukan sisi ini.
Tidak, sebaliknya.
Sisi ini--
Profesor, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Ya, tahan seperti itu.
Oke.
Ini adalah capsulitis perekat.
Sederhananya, bahu yang membeku.
Bahu yang membeku?
Itu bukan ligamen yang pecah?
Tidak.
Itu tidak akan sembuh dengan cepat.
Jika Anda mendapatkan terapi fisik
dan melakukan peregangan secara teratur,
maka itu akan membantu mengatasi rasa sakitnya
dan memulihkan mobilitas Anda.
Apakah itu sangat menyakitkan? Apakah Anda ingin mencoba?
Saya terlalu muda untuk mengalami bahu beku.
Apa maksudmu? Usiamu hampir 50 tahun.
Apa yang kamu--
Hei, apa kamu botak?
Bagian atas kepala Anda terlihat jarang.
Benar.
Saya sedang minum obat untuk rambut rontok.
Berkat itu, aku bahkan tidak bisa bangun!
Implan yang saya dapatkan dua tahun lalu
akan muncul kembali.
Saya mengalami disfungsi di mana-mana! Senang?
Aku bahkan tidak tahu siapa aku dan di mana aku berada.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
-Dia datang.
-Kamu melakukannya dengan baik.
-Kamu melakukannya dengan sangat baik untuk pertama kalinya.
-Terima kasih.
Sebagai ucapan terima kasih telah mengizinkan kami bergabung,
bagaimana kalau kita makan malam bersama?
Itu akan menjadi traktiranku.
Saya sangat lelah.
Benar, aku tahu
beberapa tempat bagus di sekitar sini.
Maaf, saya sudah punya rencana hari ini.
-Aku akan bergabung lain kali.
-Oke.
Selamat tinggal.
Menurutku mungkin orang itu
tertarik padamu.
Omong kosong macam apa itu?
Lihat betapa naifnya kamu.
Meminta untuk berolahraga bersama
jelas merupakan langkah untuk memulai sesuatu.
Berhenti mengatakan hal-hal konyol.
Tidak baik mempunyai delusi yang berlebihan.
Lalu apakah ini
jenis persahabatan yang dimiliki orang Amerika?
Siapa yang peduli?
Jangan sampai terjadi kesalahpahaman seperti ini
dan delusi membuat hidup menyenangkan?
Baek Mi-hee, kamu pasti masih muda
untuk bisa berpikir seperti itu.
aku pergi.
-Haruskah kita melakukan putaran lagi?
-Lupakan.
Ayo lari satu putaran lagi.
CINTAKU KEPADAMU
Halo.
Anda harus berhati-hati.
-Aku juga sangat menyukai acara TV ini.
-
Jadi begitu.
Mereka bilang petunjuknya
benar-benar berkencan satu sama lain.
Tidak heran mereka memiliki chemistry yang hebat.
Saya harus mengambil tanggung jawab.
Permisi.
Apakah kamu tidak akan membayar?
Dr.
Haruskah kita makan malam malam ini?
Kami tidak dapat melakukannya terakhir kali.
Lalu…
haruskah aku juga mengundang temanku?
Tidak.
Hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Ya.
Apakah kamu tidak mau?
Apa itu tadi?
Saya sakit apa?
Mengapa aku mempunyai mimpi seperti itu?
Saya pasti sudah gila.
Ini sangat memalukan.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa jantungku berdebar seperti ini?
Kebaikan.
Saya benar-benar gila!
Saya tidak percaya ini!
Dia pasien leukemia?
Ya. Perut bagian bawahnya sakit selama seminggu,
dan dia dimasukkan ke UGD
setelah dia merasakan sakit yang menusuk.
Dilihat dari MRI dan CT scan,
ada tanda-tanda kanker kolorektal.
Biopsi tidak menunjukkan adanya keganasan.
Ada sesuatu di mesorektum
dan sepertinya tidak normal.
Kami tidak punya pilihan
tapi untuk melakukan biopsi bedah.
Ketika Dr. Jeon berbicara selama pengarahan,
kami mengetahui bahwa dia adalah pasien leukemia.
Benar.
Setelah itu, dua kali biopsi dilakukan.
Tapi mereka tidak terlihat ganas.
Berdasarkan CT scan dan MRI…
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini juga akan berlalu.
Anda telah menatap
pada sesuatu untuk sementara waktu. Apa itu?
Agak aneh.
Ini adalah CT scan perut
dari pasien, Choi Gyeong-su.
Ini yang diambil di UGD.
Dan ini diambil
setelah biopsi selesai.
Tampaknya ada sedikit penurunan ukuran.
Benar-benar?
Saya tidak tahu pasti.
Mungkin ini bukan jaringan kanker tapi…
Abses?
Itu tidak umum, tapi saya pikir itu mungkin terjadi
abses di divertikulum rektal.
Tentu Anda tahu bahwa itu tidak umum.
Tidakkah menurutmu itu aneh
bahwa Anda menemukan kondisi langka
dengan satu CT scan, Dr. Cha Jeong-suk?
Saya ingat saya punya kasus serupa
ketika saya magang.
Jika itu abses,
Anda tidak perlu menempatkan pasien yang sakit
melalui biopsi bedah
dan bisa mengurasnya begitu saja.
Lupakan.
Keputusan ini diambil setelah MRI,
CT, dan bahkan pemindaian PET-CT dilakukan.
Abses?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Apakah Anda, penduduk tahun pertama,
menantangku, seorang profesor?
Itu benar, saya mencobanya.
Tapi jika aku benar,
izinkan saya bekerja lagi.
Bagaimana jika Anda salah?
Apakah kamu akan berhenti atau bagaimana?
Bagus.
Jika saya salah,
saya akan berhenti.
Kesepakatan.
Pesan ruang operasi
untuk biopsi Tuan Choi Gyeong-su.
Saya akan melakukannya sendiri.
Tepati janjimu.
Kamu menyimpan milikmu.
Angkat lebih banyak.
Ke kiri.
Jika Anda langsung masuk seperti ini,
itu pasti akan keluar.
Seperti ini…
Hasil biopsi
untuk Choi Gyeong-su keluar.
Apa itu?
Brengsek.
-Dokter, saya akan mengambil alih sekarang.
-Apa?
Profesor Seo In-ho berkata
yang bisa saya ambil alih sekarang.
-Terima kasih.
-Itu melegakan.
Baiklah kalau begitu.
-Semoga beruntung.
-Terima kasih.
Halo.
Anda seorang ahli bedah.
Mengapa Anda di sini melakukan akupunktur?
Saya mencoba segalanya.
Jika itu berarti menjadi lebih baik dengan cepat,
Saya bersedia memberikan apa pun
di bahuku.
Ketika Anda punya waktu,
letakkan kompres panas di atasnya.
Dokter, ini waktunya untuk Chuna Kim Min-su…
Oke. Beristirahatlah.
Oke.
Halo.
Halo, Tuan Seo.
Saya wali kelas I-rang.
Ya, halo.
Saya ingin berdiskusi
Penerimaan kuliah I-rang,
tapi Ms. Cha tidak menjawab teleponnya.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Jadi begitu. Anda dapat berbicara dengan saya tentang hal itu.
I-rang ingin melamar
Sekolah Tinggi Seni Rupa Universitas Hanguk.
Mereka memilih berdasarkan nilai,
jadi dia tidak akan mengalami kesulitan
berhasil melewati babak pertama.
Tunggu.
Ya.
Sulit bagiku untuk berbicara
di telepon sekarang.
Ya.
Aku akan meneleponmu kembali.
Kami menyelesaikannya dengan cepat.
Apakah kamu akan pulang saja?
Aku akan pergi menemui ibuku
di rumah sakit.
Jadi begitu. Orang yang datang
untuk menjemputmu terakhir kali?
Dia sangat cantik.
-Benar-benar?
-Ya.
Dia tampak seperti dia bisa menjadi bibimu.
Apakah Anda kuat secara mental?
Menurutku, aku rata-rata.
Mengapa kamu bertanya?
Kamu duduk di kelas 12.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kamu harus tetap kuat.
SERTIFIKAT PRESTASI
aku di rumah--
-Ayo, lepaskan aku!
-Sayang, tolong.
-Aku bilang aku akan pulang saja!
-Tidak, astaga.
Hei, katanya hasil rontgenku baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak mengizinkanku pulang?
Anda mungkin baik-baik saja sekarang,
tapi mungkin ada pendarahan internal.
-Kamu sudah minum, kan?
-Ya.
-Jadi, tinggallah di sini lebih lama lagi.
-Hai.
Apakah menurut Anda saya tidak tahu
kamu menagih biaya berlebihan padaku karena aku mabuk?
Berhentilah mengutuk!
-Jangan pukul dia.
-Saya minta maaf.
Tuan, silakan duduk sekarang.
Anda marah
karena aku tidak akan membiarkanmu pergi, kan?
-Dr. Cha. Tolong cepat datang ke sini.
-Oke.
-Tolong awasi dia.
Kami membutuhkan infus di sini.
-Ya.
-Astaga.
-Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
-Hentikan!
Minumlah ini dan sadarlah!
Kamu seharusnya tidak mabuk
dan tersandung di tempat pertama.
Itu sudah cukup!
Tuan, silakan berbaring.
Astaga.
Astaga, sayang!
Dokter!
-Aku akan memeriksanya.
-Oke.
Pak?
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
-Bawalah kereta dorong.
-Oke.
Sayang.
Pak!
Sampai besok.
Benar.
Pasien Lee Yeong-bok
menjalani operasi darurat.
Itu adalah hematoma mesenterika spontan.
Pendarahannya pasti kembali terjadi
setelah ditekan sementara
antara usus.
Itu tidak jelas karena
tekanan darahnya stabil untuk sementara waktu.
Itu melegakan.
Kenapa kamu tidak membiarkannya pulang?
Tidak ada patah tulang
atau tanda abnormal lainnya.
Ya…
Aku menyentuh area perutnya,
dan pelindung perutnya tampak tidak biasa
bahkan untuk seseorang yang mabuk.
Saya pikir dia mengalami kekakuan otot.
Jadi saya menghentikannya
dari dipulangkan untuk berjaga-jaga.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Ya ampun.
Bukankah kamu Eun-seo? Temanku?
Halo.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Aku datang menemui ibuku.
Ibumu bekerja di sini?
Dia seorang dokter, kan?
-Ya.
-Eun-seo.
Mama.
Saya baru-baru ini mendengar putri Anda
dan Eun-seo berteman.
Sungguh menarik hubungan yang kami miliki.
Aku pergi dulu. Ayo pergi.
HANYA DIAM
Dimana Ayah?
Golf dalam ruangan.
Saya mendengar ada pusat golf dalam ruangan
tempat terpanas untuk urusan.
Baru-baru ini saya mendengar kabar tentang putri Anda
dan Eun-seo berteman.
Sungguh menarik hubungan yang kami miliki.
Profesor.
Anda tidak berlari dengan kecepatan penuh dalam maraton.
Apakah kamu pikir kamu sebenarnya
apakah Hany atau apa?
Apa yang membawamu ke sini?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ada yang ingin kukatakan padaku?
Apa yang kamu--
Itu adalah sesuatu yang sangat penting.
Jika aku tidak memberitahumu hari ini,
Aku mungkin tidak akan pernah bisa melakukannya.
Mengapa profesor muda itu
seperti ibu dari dua anak?
Maksud saya bekerja secara berdekatan
mungkin mengarah ke sana.
Berandal itu tahu tentang kita.
Jika Anda ingin memberi tahu Dr. Cha tentang kami,
silakan.
Anda belum pernah mengalaminya
apa yang saya miliki.
Sepertinya ada yang mencoba melompat.
Dr. Cha pergi untuk mencegahnya
karena dia dokternya.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi